마쌍 ♥ 엘리
맛상
제19주 - 만사 끝장 (제114회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
실은 오사카의 출자자로부터
지금 있는 사원을 절반으로 하라며,
못하겠다면 저보고 여기서 나가라네요.
그렇구만..
도우카위스키 팔림새가 신통치않단
소문은 들었지만 말야.
그렇게까지 궁지에 몰렸을줄이야..
그래 워쩔겨?
고민중입니다.
제겐 사원을 지킬 책임이 있으니께요.
사장님.. 대장님네의 똥글병..
왜 팔렸다고 보십니까?
응?
선전인가?
아니면.. 일본인 혀가 익숙해졌던가?
전..
세월이라고 봅니다.
세월..?
카모이상점의 저장고엔
5년, 10년, 15년..
여러 숙성기간의 원주가 갖춰져있어요.
그걸 확실한 감각을 지닌 대장님이
확실히 음미해서
블렌딩한게 똥글병이라고..
위스키 만들긴..
훨씬 먼 앞날로 계속 이어지는 꿈인겁니다.
지금 울덜이 만들어 담아놓은 술은..
실은 울덜이 이세상에서 사라지게된 후
먼 미래에 살아나는겁니다
그니께, 여기에 공장을 세웠을 때
전 무신일이 있든, 해마다 술을 만들어
통에 담아놓겠다고 맹세했었습니다.
지난해..
어떤 사람이 그랬답니다.
일본위스키의 역사를 만들어주세요.
무신일이 있든 포기하면 안돼요.
제 일은 도우카위스키만이 아니라
일본위스키의 미래를 위한
역사 만들길 하고있는겁니다.
앞으로 50년..
100년 후엔 어쩌면..
본고장 스코틀랜드를 넘어설만한
일본위스키가 가능할지 몰라요.
답이 나왔잖나..
보스, 쫌만 기둘려주세요.
지금 맛상 불러올게요.
아니 아니.. 안불러도 돼야
이제 이걸루 안심하고 오사카로 돌아갈수 있겠어.
보스..고마워요.
정말루 고마워요.
건강혀..
예
감기 걸리면 안돼야. / 예.
/ 건강혀 !
엘리는 알고있었습니다.
다이사쿠사장님이 지인 결혼식이 아니라
실은 맛상을 격려해주시기 위해
일부러 홋카이도까지 와주신걸..
워찌 될까요? 이 회사..
닥쳐.
작업시간 끝나면, 전사원..
청어저택으로 모이게 해줘.
오늘은 여러분께
유감스런 보고를 해야만 하오.
우리 도우카위스킨 다들 알다시피
제대로 안팔리오.
그때문에 회사는 지금
도산 위기에 있소.
물론 전부 사장인 내 책임이오.
이 자릴 빌어 경영자로서의 무능함을
사죄하겠소
정말로 면목이 없네 !
단..
앞으로도 이 회사를 계속 해가기 위해
인원정리를 실시하게 됐소.
지금부터 이름을 부르는 사람은..
이달말로, 이 회사를 그만둬 주게.
후쿠다 에이치상, 다나카 마츠상, 엔도 치카상..
호소다 요시에상, 콘도 카요상..
해고할 사원의 이름을 불러가면서
맛상은 자신에게 다짐했습니다.
반드시 회사를 재건해서
그들을 다시 또 이곳으로 맞아들여
함께 위스킬 만들자고..
엘리에겐 그런 맛상의 마음이
뼈저리게 와닿았던 것입니다.
타나베 케이상, 테라지마 진상, 히라이 이치로상..
이상이오.
도련님 !
저도 돕게해주십시요.
도련님을 믿고 워디까지든 따라가겄소 !
좋아써 !
하자고 !
/ 예이~
자, 풀테니께 잡아줘.
/ 예 !
맛상, 큰일예요 !
해군분이 왔어 !
해군이?
/ 예
드시죠.
역시, 이딴건가..
이딴거..?
/ 그거 무신 뜻이요?
공장장님..
실은 유럽전쟁 영향으로..
양주수입이 힘들게 돼서 말이지..
위스킬 대량으로 확보해둘 필요성에
쫓기고 있소.
그래서..?
좋아! 죄다 해군에서 수매합시다 !
에?
/ 전부?
도우카위스키 재고분 전부를
사주신단 겁니까?
뭐 위스키맛도 모르는 놈들헌틴
이정도라도 충분하겠지.
이정도..? 이정도라고 !
/ 공장장님 !
오늘부터 여길 해군지정공장으로 해서
앞으로 여기서 생산되는 위스킨
죄다 해군에서 수매하는걸로 하겠소.
괜찮소?
가자.
맛상..
향후 해군을 위해 대량생산한다는 건..
공원을 줄일 필요가 없어졌다.. 란 거네요?
그런가.. 그야 그렇지.
그거 좋구만 !
그렇지요?
지금 당장 모두에게 알려주자구요
내가 알릴겨..
/ 누가하든 괜찮다니께요 !
나두 갈겨 !
/ 가자 !
에마 아가씨도 가신다는겨 !
아이러니하게도 전쟁에 의해
회사는 구제됐습니다.
그래도 맛상과 엘리의 마음 속은
사원들을 지킬수있단 안도감으로 가득했었답니다.
그리고..
1941년(쇼와16년) 12월8일
안녕~
임시뉴스를 말씀드리겠습니다..
대본영 해군본부, 12월8일 오전6시 발표..
제국육해군은 오늘8일 새벽, 서태평양에서
미국 영국군과 전투상태에 들어감.
제국육해군은 오늘 8일 새벽..
마침내 일본과
엘리의 조국 스코틀랜드를 포함한 연합국과의
전쟁이 시작된 것입니다.
제20주 - 여름엔 볕으로 가고, 겨울엔 그늘로 가라
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실